Confiança

>O que é?
Confiança é o valor que representa a inocencia de um determinado jogador. o valor
inicial de confiança de cada jogador é 7, que decai conforme o jogador é acusado.
Caso chegue a 0 ou menos, o jogador não poderá acusar mais ninguém enquanto não
conseguir recuperar sua confiança.

>Como perder influencia?
Os jogadores perdem influencia ao serem acusados. Cada argumento forte dito durante
uma acusação faz com que o jogador perca 2 pontos de confiança, enquanto um argumento
fraco o faz perder 1 ponto.

>Como recuperar influencia?
Os jogadores recuperam influencia ao criar argumentos que geram circunstancias
contrarias a acusação do personagem.

>Como evitar a perda de influencia?
É possivel, depois de ser acusado, usar suas cartas com o intuito de reduzir a
força de algum argumento de forte para fraco, assim reduzindo o valor de confiança
perdido.
