Confiança

>O que é?
Confiança é o valor que representa a inocência de um determinado jogador. O valor
inicial de confiança de cada jogador é 7, que decai conforme o ele é acusado.
Caso chegue a 0 ou menos, o jogador não poderá acusar mais ninguém enquanto não
conseguir recuperar sua confiança.

>Como perder confiança?
Os jogadores perdem confiança ao serem acusados. Cada argumento forte dito durante
uma acusação faz com que o jogador perca 2 pontos de confiança, enquanto um argumento
fraco o faz perder 1 ponto.

>Como recuperar confiança?
Os jogadores recuperam confiança ao criar argumentos que geram circunstâncias
contrárias a acusação do personagem.

>Como evitar a perda de confiança?
É possível, depois de ser acusado, usar suas cartas com o intuito de reduzir a
força de algum argumento de forte para fraco, assim reduzindo o valor de confiança
perdido.
