Confiança

>O que é?
Confiança é o valor que representa a inocência de um determinado jogador. O valor
inicial de confiança de cada jogador é 7, que decai conforme ele é acusado.
Caso chegue a 0 ou menos, o jogador não poderá acusar mais ninguém e, consequentemente,
perderá o jogo.

>Como perder confiança?
Os jogadores perdem confiança ao serem acusados. Cada argumento forte dito durante
uma acusação faz com que o jogador perca 2 pontos de confiança, enquanto um argumento
fraco o faz perder 1 ponto.

>Como recuperar confiança?
Não é possível recuperar confiança na atual versão de jogo.

>Como evitar a perda de confiança?
É possível, depois de ser acusado, usar suas cartas para anular o argumento feito, atraveś
de uma firula, evitando assim a perda de confiança. É importante ressaltar, porém, que 
essas cartas não poderão ser usadas para tirar confiança do oponente, apenas para bloquear 
seu argumento e se defender.
