As cartas usadas pelos jogadores são classificadas em 4 categorias: ferimentos, armas, locais e pistas.

> Ferimentos: Indicam que tipo de dano a vitima sofreu antes de morrer. Existem 4 tipos de dano: corte, impacto, tiro e quimico ( venenos, etc).

> Armas: Possuem um tipo de dano e personagens que podem a usar.

> Locais: Lugares ao redor da cidade, relacionados a personagens.

> Pistas: Um pouco mais complicadas, pistas são as cartas mais importantes para o storybuilding do jogo. Elas providenciam motivos, alteram outras cartas, movem o corpo, e similares. Em sumo, elas transformam argumentos fracos em fortes.

Sabendo disso, a relação entre elas pode ser considerada a seguinte:

> O corpo da vitima tem ferimentos.

> As armas relacionam os ferimentos aos personagens.

> Os personagens são acusados.

> As pistas e locais são usadas para reforçar argumentos.

Algumas notas importantes:

> Um corpo pode ter até 3 ferimentos ao mesmo tempo. Somente alguns personagens e pistas podem remover esses ferimentos.

> As armas fazem uma relação entre tipo de dano e personagem, mas não são unicas. Por exemplo, uma pistola 9mm e uma colt .38 ambas são armas de fogo, com dano tipo tiro. Porém, elas apontam para personagens diferente ( digamos, a 9mm é uma arma de policias e detetives, enquanto a .38 de criminosos e contrabandistas ).

> Cada arma possue 3 personagens que a usam.

> Locais são lugares frequentados pelos personagens. Enquanto que dizer que um personagem é culpado pelo corpo estar em um local o qual ele frequenta é considerado um argumento fraco, ele pode ser fortificado ao se colocar armas no local ( representando que ela foi encontrada lá ) e ao se usar pistas ( como testemunhas que disseram que o personagem estava no local ).

> Um local possue até 3 personagens que o frequenta. Além disso, locais são colocados na mesa um ao lado ( ou a frente, ou atrás ) de outro, criando assim um mapa da cidade.



